Значи г/д успях да напиша тестовете, които покриват 91% от кода. Първоначалната ми идея беше да направя методите и полетата да са публични, иначе нямам достъп до тях за да ги тествам, но след малко търсене в Google, открих ново нещо: Reflection, който чрез него може да се достъпват private неща в класовете. По този начин не развалям ООП енкапсулацията, но колко добра практика е да се използва reflection, не знам.

Пуснах StyleCop за да покаже ако сме пропуснали нещо и имаше около 80 грешки. За някой от тях написах TODO-та, като повечето бяха за документация. Даже искаше документация за полета и private неща, но чак толкова не е задължително.

Веско, документацията е станала добре, само я сложи във word файл и малко форматирай.
Аз ще направя snapshot на coverage и ще го кача в GitHub, но може и вие да направите.

Някой тестове не минават при външни плъгини за тестване, тъй като имат проблеми с конзолата, така че не им обръщайте внимание и пускайте тестовете само от Test Studio.

Съжалявам, че утре (днес) няма да мога да дойда, но съм сигурен, че ще се справите. Айде аз ще спя 2-3 часа и отивам да чакам на опашка за корекции. Успех :)